حسنًا. نأمل ألا يكون هذا صعبا جدًا.
هذا في الواقع حالة مشابهة جدًا لـ udacicolaVotes.
إن pepcityVotes تم إنشاؤه أيضًا كمتغير محلي.
وبالمثل، يعتبر نطاقه محدود بوظيفة votePepcity فقط،
وهذا يعني أنه يتم إنشاؤه هنا، وبعد ذلك،
في هذا السطر التالي، وبعد إضافة 1 إلى قيمته، يتم
إهماله.
هذا شيء لابد أنك لاحظته هو أن pepcityVotes
ليس لديه تهيئة إلى صفر مثل udacicolaVotes.
في الواقع هذا خطأ فادج، وسيتسبب في عدم قدرة الكود
على
الترجمة، مما يعني أنه لن يكون قادرة على العمل على
الهاتف.
يجب أن تتم تهيئة المتغيرات المحلية، مما يعني أنها
يجب أن تُعطى بعض
قيمة أولية كما نفعل هنا مع udacicolaVotes.
ثم لدينا نفس المشاكل التي كانت مع Udacicola.
بين النقرات فوق الزر، في الواقع لا يستم احتساب عدد
الأصوات التي
في Pepcity، وعندما ننفذ الطريقة showMeVotes، لأن
النطاق
ينتهي هنا ولن تكون قادرًا على استخدام قيمة المتغير
في الأسفل هنا.
لذلك إذا قلت أن هذا لديه نفس المشاكل مثل
udacicolaVotes
فإن ستكون على صواب.
حسنًا، دعونا ننظر إلى مشكلة أخرى.